I keep praying don't forget it
Baby we keep the faith eternally
見つめてる夢は今
Mitsumeteru yume wa ima
夜明け前の遠い空
Yoake mae no tooi sora
確かめるように照らし出すよ
Tashikameru yoo ni terashi dasu yo
歩く道程と その先を
Aruku michinori to sono saki wo
陽は昇り繰り返し終わりのない涙はない
Hi wa nobori kurikaeshi owari no nai namida wa nai
いつかはそう思えるから生きるよ
Itsuka wa soo omoeru kara ikiru yo
BREAK OUT! BREAK OUT! 明日へのドア
Break Out Break Out Ashita e no doa
開くカギはきっと君の手の中
Hiraku kagi wa kitto kimi no te no naka
BREAK OUT! BREAK OUT! つかみとれ未来
Break Out Break Out Tsukami tore mirai
運命なんてきっと Make yourself 君次第
Unmei nante kitto make yourself kimi shidai
I keep praying don't forget it
Baby we keep the faith eternally
駆け抜ける この日々が
Kakenukeru kono hibi ga
空の向こうに流れても
Sora no mukoo ni nagare te mo
笑った君を思い出せば
Waratta kimi wo omoidase ba
いつだって時間は戻るから
Itsu datte toki wa modoru kara
欠けた月の形を埋めるように人は出会い
Kaketa tsuki no katachi wo umeru yoo ni hito wa deai
心ひとつに合わせて輝く
Kokoro hitotsu ni awase te kagayaku
BREAK OUT! BREAK OUT! きっと涙は
Break Out Break Out Kitto namida wa
悲しみじゃなくて夢の足跡
Kanashimi ja naku te yume no ashiato
BREAK OUT! BREAK OUT! 君だけにしか
Break Out Break Out Kimi dake ni shika
出来ないことがある Believe yourself 信じて
Deki nai koto ga aru believe yourself shinji te
I keep praying don't forget it
Baby we keep the faith eternally
その願いが叶うように
Sono negai ga kanau yoo ni
祈り続けるから いつの日も oh
Inori tsuzukeru kara itsu no hi mo oh
BREAK OUT! BREAK OUT! きっと涙は
Break Out Break Out Kitto namida wa
悲しみじゃなくて夢の足跡
Kanashimi ja naku te yume no ashiato
BREAK OUT! BREAK OUT! 君だけにしか
Break Out Break Out Kimi dake ni shika
出来ないことがある Believe yourself 信じて
Deki nai koto ga aru believe yourself shinji te
BREAK OUT! BREAK OUT! 明日へのドア
Break Out Break Out Ashita e no doa
開くカギはきっと君の手の中
Hiraku kagi wa kitto kimi no te no naka
BREAK OUT! BREAK OUT! つかみとれ未来
Break Out Break Out Tsukami tore mirai
運命なんてきっと Make yourself 君次第
Unmei nante kitto make yourself kimi shidai
I keep praying don't forget it
Baby we keep the faith eternally